
Övning 3 - Skapa en branch med din dag

Idag fredag har jag äntligen fått ner det mesta på min nya dator och sitter med uppgifterna Nemo lagt upp. 
Min gamla dator orkade inte mer i tisdags men nu äntligen kan jag använda Visul Studio. Yey! 
Senare idag skall jag besöka mina föräldrar en stund, har jag tur gör brorsan det samma. 
Hade gärna gått en sväng i skogen med min ljudbok men regnet öser ner, så det får bli en annan dag.
Efter det blir det nog en lugn kväll med lite TV, virkning och kanske godis. 