
Hälsning till mig sjäv i framtiden. (6 månader från och med idag)

Vad hoppas du kunna då?
Vad kämpar du med nu?
Vad vill du minnas?

Om 6 månader hoppas jag vara en bra bit på vägen i mitt sätt att lösa problem. Jag vill vara bättre på att behålla lugnet, bryta ner problemet och våga be om hjälp. Misstag är bra, då kan jag lära mig. Göra bort mig är inte farligt. "Dumma frågor" kan öppna nya tankebanor. Jag hoppas vara fast besluten i varför jag gör detta och komma ihåg att modiga människor är inte dem som aldrig är rädda, det är dem som gör det ändå. 
Just nu kämpar jag i att landa i min nya vardag. Jag kämpar med en osäkerhet för Git och Github. Min tidigare lärare kunde inte Github så det fanns inte utrymme för misstag för då fanns det ingen hjälp. De gick ann när man jobbade själv med grupparbeten... man var så stressad. Jag vill hitta ett lugn i Git och jobbar med att testa om och om igen. 
Jag vill minnas första dagen. Vi är där av samma anledning och vi är väner som hjälps åt. Det är viktigt.

Lite djupt men känner mig lite djup idag hahah.